---
layout: page
title: 个人简历
---



## 求职意向

  刘小宝 | 前端工程师 | 一个月内到岗
  25岁 | 男 | 2年经验
  18851901821 | 1773665065@qq.com

## 教育背景
---
  **2017-09~2021-06**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**南京工业大学(统招一本)**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**地理信息科学**  
  
  **主修课程：** WebGIS、地图学、地理信息系统，数据结构，数据库，C语言，C#。

## 工作经验
---
  **2021-07~至今**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**南京测绘勘察研究院股份有限公司**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**前端工程师**
  
- 负责地图图层数据的处理，Js逻辑设计与开发、图层数据展示与交互
- 根据UI设计图，快速还原html页面，并且编写好基本的JavaScript代码
- JS前端页面交互设计，提高用户体验
- 使用Ajax进行异步请求实现数据到页面的显示以及实现模糊查询等功能
- 理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优的技术解决方案
     	
**2020-12~2021-02(实习)**&nbsp;&nbsp;&nbsp;**谦盛科技有限公司**&nbsp;&nbsp;&nbsp;**WEB前端开发**
  
- 前端UI界面的开发
- 处理地图数据，为前端地图数据的展示提供支持
- 对产品进行测试、依据产品需求提高产品质量与用户体验，完成高质量的前端开发与维护  

## 个人优势
---
- 承担前端页面的开发，能够高程度还原UI设计师设计的UI界面。为部门其他业务提供技术路线和技术支持，包括可视化数据采集等  
-  熟悉node，能够编写express服务器进行业务数据的访问与提交，了解虚拟dom与diff算法，会使用Vue进行前端模块的开发，掌握其生命周期并熟练使用vue-router，vuex，熟悉Webpack的打包配置  
- 深入了解JavaScript语言，ES6新特性，熟练掌握原型链，作用域链，具有封装各种方法的能力  
- 对项目部署有一定了解，能够用nginx配置服务代理，具有部署项目的经验，有自己的服务器  
- 熟练使用前端常见UI库，能够根据各种业务快速的进行设计布局  
- 熟练使用arcgis处理地图数据，为可视化展示提供数据支持，熟悉leafletjs库，能够展示地图、图层数据，将后端提供的坐标数据转换为可视化的图层数据  

## 项目经历
---

- **2022-11到2023-03**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**南京测绘勘察研究院股份有限公司**  
项目介绍：  
乱占耕地调查外业辅助平台通过地图将需要调查的图斑进行显示以供实地调查。  
我的职责：  
由于作业的缘故，需要实地拍照核查记录外业数据，开发前端UI页面，通过leafletjs构建地图，包括卫星地图、街道地图等。调用后端接口对耕地图层数据进行展示，编写静态页面对响应点击的图斑信息进行展示，并提供具体的导航路线方便外业作业。外业通过采集数据进行提交表单上传到后端服务器并于图斑进行关联。    
难点：  
由于外业上传数据量比较大，数据提交反应时间较长，造成点击提交按钮在一段时间内没有反应。为解决这一问题，进行了以下处理：为提交事件添加防抖、将图片等通过FileReader转为base64数据进行分段截取上传，保存在临时文件中，等全部上传完后进行合并。

- **2022-01到2022-11**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**南京测绘勘察研究院股份有限公司**  
项目介绍：  
招商引资后台信息管理平台，通过对不同级别权限的限制展示不同内容。  
我的职责：  
通过Vue2实现静态页面的编写，Vue-Router实现动态路由的控制，Vuex实现数据的管理。
对不同级别展示对应的菜单，按钮权限，并提交上级用户审核。driverjs实现平台功能的介绍。

- **2021-07到2022-01**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**南京测绘勘察研究院股份有限公司**  
项目介绍：  
森林防火系统通过火情监测、通知、最优到达路线为森林防火提供支持。  
我的职责：  
静态页面的编写，通过调用监控后端接口控制监控的检测方向画面进行展示。  
将后端提供的火灾报警点数据加载到地图上，获取附近一定范围内的村落负责人信息，对其进行通知，提供最优到达火灾点路线。

- **2020-12到2021-02**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**谦盛科技有限公司**  
项目介绍：  
紫金农业保险平台项目作为农村用地保险平台为顾客提供各种灾害保险服务。  
我的职责：  
地图数据的处理、数据库的建立、展示、以及通过layui和html5对静态页面的编写。

## 自我评价
---
1. 关注互联网的发展动态，业余时间经常上一些技术类网站。  
2. 喜欢研究新的事物，学习和适应能力强，能在短时间内接受新的技术和思路。  
3. 注重团队的配合与协作，分享意见，能够很快地融入团队中。  
4. 工作富有激情，善于沟通，有良好的表达和理解能力，能够准确快速响应开发要求。  
5. 性格乐观开朗，遇到挫折不会气馁，自我调节能力强，相信一切都会好起来的！  
